¿Hola?
¿Necesitas un préstamo?
No, no lo hago.
Tengo mucho dinero.
Extraño.
¿Qué esperaba?
¿Hola?
Xin Tong.
Escúchame.
A pesar de...
Somos una Pareja Contractual,
pero mis sentimientos por ti son reales.
Xin Tong.
Me gustas.
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Tal como lo esperaba.
Nuestro hijo...
se ha enamorado completamente de ella.
Entonces date prisa y haz algo por él.
Rápido.
Dale un pequeño empujón.
Realmente debería...
Ayúdalo...
Haz algo, ¿no?
Bien.
¿Papá?
¿Qué está sucediendo?
Crea un evento auspicioso para mí.
Estoy retomando...
Toda la propiedad que te di.
¿Qué propiedad estás recuperando?
Este reloj...
estos muebles...
y toda la casa.
¿No me gané todo esto?
¿Es eso así?
Eso es lo que dijo.
Así parece.
¿Pero lo has olvidado?
Si no fuera por mí, padre de un rico heredero...
criándote...
pagando tu escuela...
Enseñándote perspectiva...
¿Querrías todo esto?
¿Estarías donde estás hoy?
¿Cómo dice el dicho?
Tu cuerpo, tu cabello y tu piel...
se reciben de...
No, espera.
También inmuebles y coches...
Todos son recibidos de tus padres.
¿Esta realizado el inventario?
Hecho.
El nombramiento del nuevo presidente...
no es válido ahora
Para gestionar Cuatro Mares...
Requiere gran talento y estrategia.
Se requiere un coraje excepcional.
Pero mírate a ti.
Ni siquiera te atreves a afrontar tus propios sentimientos.
¿Cómo puedo confiar en ti?
¿Qué le pasa a mi papá?
El Presidente dijo...
Te han degradado.
¿Hola?
¿Qué?
El presidente quiere verme.
Tío.
¿Querías verme por algo?
Xin Tong.
Lo sé.
Tú y nuestro Pei An...
Durante este tiempo...
Todo era falso.
Te llamé aquí...
para preguntarte algo
¿Existe la posibilidad...?
que entre ustedes dos...
¿La actuación falsa se volvió real?
¿Que la ficción se volvió realidad?
Incluso...
subirse a la silla de manos equivocada...
¿Pero casarse con el hombre adecuado?
Tío, por favor no adivines a ciegas.
Entre nosotros dos...
Es poco probable que el amor crezca con el tiempo.
No me equivocaría.
Si no hubiera...
El amor crece con el tiempo...
¿Por qué te fuiste?
¿Por qué huyes?
Xin Tong.
La situación entre usted y Pei An...
Lo tengo muy claro.
Mi tío ya ha pasado por esto antes.
Puedo decirlo...
que nuestro Pei An...
te quiero mucho
Y él se preocupa mucho por ti.
También puedo decir...
Eso en realidad...
A ti también te gusta.
Tú también te preocupas por él.
Niño.
Tu tía y yo pensamos...
Eres una buena chica.
Elegante...
capaz...
hermoso...
y comprensión.
Creo que deberías...
Afronta tu trabajo con valentía...
y tu vida.
Deberías afrontar especialmente tus sentimientos...
y tu propio corazón.
Pei An, ese niño...
Lo conozco.
Hacia ti...
Él es muy serio.
Por supuesto...
Ustedes los jóvenes tienen sus propias ideas.
Entonces...
Espero que tú...
Lo consideraré nuevamente.
No te apresures a tomar una decisión.
Pero ahora mismo yo...
Ya he presentado mi renuncia.
Mañana...
Vuelve a trabajar en Four Seas.
Con una nueva identidad.
Buen día...
Ustedes dos.
¿No renunciaste?
El presidente me volvió a contratar con un salario alto.
Ahora soy de Four Seas Group...
Presidente interino.
Lo que significa...
Yo soy tu...
supervisor directo.
Entonces mi posición es...
Secretario.
Entonces yo soy...
La secretaria de la secretaria.
Siempre y cuando el salario no cambie.
En realidad, que hayas regresado...
Me hace muy feliz.
¿Qué puedo hacer por usted, Presidente Xin?
Sólo dilo.
En este momento, yo
Necesito una taza de café.
Dos tazas de café.
Bueno.
Puedes volver a trabajar ahora.
Ser secretaria
y actuando como presidente
Es bastante agotador.
¿Xin Tong?
¿Eres tú, Xin Tong?
Soy.
¿Y tú eres?
Has crecido mucho
I...
Yo soy tu padre.
Xin Tong.
Por fin te encontré.
Xin Youlai.
¿Cómo me encontraste?
Localicé al director de su antiguo orfanato.
Así de sencillo fue encontrarme.
No fue sencillo
Para encontrar a tu director,
Llamé al 110
Seis o siete veces antes de encontrarla.
Sólo seis o siete llamadas.
Comer, comer, comer.
Adelante.
Hay zapatillas junto a la puerta.
¡Qué casa más grande!
¿Lo compraste tú mismo?
Esta alquilado.
Alquilado.
Eso también está bien.
En nuestra casa,
Construimos una casa de dos pisos.
I
Guardé una habitación solo para ti como dormitorio.
¿Por qué lo hiciste?
¿Me abandonaste entonces?
Yo tampoco quería dejarte.
Realmente no podía permitirme criarte en ese entonces.
Yo también lo lamento.
Xin Tong.
Lo lamento.
Todo es porque tu padre era inútil.
Tenía miedo de que sufrieras conmigo.
¿Y qué pasa con mi mamá?
Tu mamá...
Tu madre se escapó justo después de darte a luz.
Yo sólo era un hombre.
¿Cómo puedo saber cuidar a un bebé?
Las mujeres no nacen
tampoco saber cómo criar a los hijos.
Sí.
Sé que me odias.
Es por eso
Quiero usar el resto de mi vida
Para compensar
el daño que te causé.
Espérame un momento.
Arreglaré otra habitación para que puedas quedarte.
Xin Tong.
Dale una oportunidad a tu papá.
¿Bueno?
Vamos a comer.
Oulu.
Sal tú primero.
Tengo algo que decirte.
Oulu, siéntate primero.
No tengo nada que decirte.
Ahora es horario de trabajo.
No es necesario meterse en el personaje tan rápido.
Tienes mucho trabajo por hacer.
Análisis de informes de datos.
Análisis de datos de transmisión en vivo.
Organizar el inventario.
Y selección de productos para la próxima semana.
¿Por qué tengo que trabajar tanto?
¿Hay algún problema?
Recuerda escribirme
Un informe de resumen diario del trabajo.
Envíalo a mi correo electrónico.
Mi comunicación contigo
es ahora
Limitado únicamente al correo electrónico.
Bien.
¿Podemos dejar el trabajo de lado por ahora?
¿Y hablar de otra cosa?
Estoy lleno
Ustedes dos
tómate tu tiempo para comer
Tal vez
Los platos de hoy no eran de su gusto.
¿Salir tan tarde del trabajo?
Trabajando horas extras.
La empresa ha estado un poco ocupada últimamente.
¿Cuánto te pagan?
¿Trabajar tan duro?
Suficiente para mantenerme.
Tienes que ganar diez o veinte mil, ¿no?
Te traje algo de comida.
Dejame calentarlo para ti
Sin prisa, sin prisa.
Escuché que te encantaban los plátanos cuando eras niño.
Tu papá compró esto sólo para ti.
Tengo uno
Gracias.
No es necesario agradecerme.
Somos familia.
Vamos,
Llámame papá.
Iré a calentar tu comida primero.
Eres una mujer adulta ahora,
aún
sentirse tímido.
Presidente Xin.
Pareces de mal humor.
Pareces distraído estos últimos días.
¿Lo hago?
Deja de mirarme.
Concéntrese en su trabajo.
Si tienes alguna dificultad,
Puedes decirme.
Como su asistente,
Es mi deber ayudar a compartir tu carga.
Estoy realmente bien.
Gracias.